Оглавление
1. Определения, обозначения и сокращения	3
2. Основные элементы интерфейса	4
3. Вход	4
4. Регистрация	5
5. Профиль организатора	6
6. Профиль волонтера	7
7. Список мероприятий	8
8. Мероприятие	9
9. Вкладка организатора	10
10. Создание мероприятия	11
11. Заявки	12
12. Заявки	13
13. Данные пользователя	14

Определения, обозначения и сокращения
-	Текстовое окно: элемент графического интерфейса, предназначенный для ввода и отображения текста.
-	Профиль: электронный раздел с информацией о пользователе, включающий в себя данные о пользователе, такие как имя, подразделение, а также дополнительную информацию.
-	Мероприятие: событие или действие, которое требует участия волонтеров, таких как благотворительность, уборка территории и т. д.
-	Организатор: лицо, ответственное за организацию мероприятий. Организаторы имеют выделенный раздел для управления подопечными волонтерами.
-	Баллы: система вознаграждения, которая присуждается волонтерам за их участие в мероприятии и/или достижение определенных целей. За достижение определенного количества баллов волонтеру присуждается соответствующий статус.
-	Аватар: графическое изображение, которое используется для идентификации пользователя.

Основные элементы интерфейса

Вход

1.	Текстовое поле для ввода почты, к которой привязана учетная запись волонтера или организатора.
2.	Текстовое поле для ввода пароля, который привязан к учетной записи волонтера или организатора.
3.	Кнопка для входа в учетную запись. После нажатия происходит проверка соответствия почты и пароля. После этого осуществляется вход или, если данные указаны неверно, пользователь уведомляется об ошибке входа. После успешного входа пользователь попадает на вкладку Профиль (см. стр 6)
4.	Кнопка для перехода на вкладку регистрации (см. стр. 5)

Регистрация

1.	Кнопка возврата на вкладку входа.
2.	Текстовое поле для ввода имени пользователя
3.	Текстовое поле для ввода фамилии пользователя.
4.	Текстовое поле для ввода даты рождения пользователя.
5.	Текстовое поле для ввода адреса электронной почты пользователя.
6.	Текстовое поле для ввода пароля учетной записи.
7.	Текстовое поле для ввода URL-ссылки на изображение аватара пользователя.
8.	Кнопка для подтверждения регистрации учетной записи и отправки ее на проверку организатору.
 
Профиль организатора

1.	Кнопка выхода из учетной записи. Возврат на вкладку входа (см. стр. 4)
2.	Текстовое поле с данными пользователя: Аватар, имя, фамилия и количество баллов организатора.
3.	Текстовое поле со статусом волонтера. Статус волонтера зависит от количества накопленных им баллов следующим образом:
•	0-200 – Медный уровень.
•	201-400 – Бронзовый уровень.
•	401-600 – Серебряный уровень.
•	601-800 – Золотой уровень.
•	801-1000 – Бриллиантовый уровень.
4.	Изображение, значок статуса волонтера.
5.	Кнопка перехода на вкладку профиля, данная вкладка.
6.	Кнопка перехода на вкладку списка мероприятий (см. стр. 8)
7.	Кнопка перехода на вкладку организатора (см. стр. 10)
8.	Кнопка перехода на вкладку заявок (см. стр. 12)
   
Профиль волонтера

1.	Кнопка выхода из учетной записи. Возврат на вкладку входа (см. стр. 4)
2.	Текстовое поле с данными пользователя: Аватар, имя, фамилия и количество баллов волонтера.
3.	Текстовое поле со статусом волонтера. Статус волонтера зависит от количества накопленных им баллов следующим образом:
•	0-200 – Медный уровень.
•	201-400 – Бронзовый уровень.
•	401-600 – Серебряный уровень.
•	601-800 – Золотой уровень.
•	801-1000 – Бриллиантовый уровень.
4.	Изображение, значок статуса волонтера.
5.	Кнопка перехода на вкладку профиля, данная вкладка.
6.	Кнопка перехода на вкладку списка мероприятий (см. стр. 8)
   
Список мероприятий

1.	Список актуальных мероприятий, которые были занесены в базу данных организатором.
 
Мероприятие

1.	Кнопка возврата к списку мероприятий. (см. стр. 8)
2.	Текстовое поле с названием выбранного мероприятия.
3.	Текстовое поле с направлением, датой проведения, местом проведения, руководителем, количеством участников и описанием мероприятия.
4.	Кнопка записи волонтера на мероприятие. При нажатии руководителю мероприятия отправляется заявка волонтера на участие в мероприятии.
   
Вкладка организатора

1.	Список мероприятий под руководством авторизованного организатора.
2.	Кнопка для создания мероприятия. При нажатии открывается вкладка создания мероприятия (см. стр. 11)

Создание мероприятия

1.	Текстовое поля для ввода названия мероприятия.
2.	Текстовое поля для выбора направления мероприятия.
3.	Текстовое поля для ввода дата проведения мероприятия.
4.	Текстовое поля для ввода места проведения мероприятия.
5.	Текстовое поля для ввода количества участников мероприятия.
6.	Текстовое поля для ввода описания мероприятия.
7.	Кнопка для создания мероприятия. При нажатии введенные данные будут добавлены в общий список мероприятий и в список мероприятий под руководством авторизованного пользователя.

 Заявки

1.	Кнопка перехода на вкладку новых участников, данная вкладка.
2.	Кнопка перехода на вкладку заявок на мероприятия (см. стр. 13)
3.	Список волонтеров, отправивших заявку на регистрацию в приложении. При нажатии на имя волонтёра открывается вкладка о данных пользователя (см. стр. 14)

Заявки

1.	Кнопка перехода на вкладку новых участников (см. стр. 12)
2.	Кнопка перехода на вкладку заявок на мероприятия, данная вкладка.
3.	Список мероприятий, на которые волонтёры отправили заявки об участии.

Данные пользователя

1.	Текстовое поле с именем подавшего заявку пользователя.
2.	Текстовое поле с фамилией подавшего заявку пользователя.
3.	Текстовое поле с датой рождения подавшего заявку пользователя.
4.	Текстовое поле с почтой подавшего заявку пользователя.
5.	Текстовое поле для выбора должности подавшего заявку пользователя.
6.	Кнопка для подтверждения данных и добавления пользователя. При нажатии пользователь удаляется из списка заявок и получает доступ к функциям приложения

 

